# Подмена форм конфигурации

## Назначение

Расширение позволяет подменять стандартные форму объектов конфигурации на открытие дополнительной обработки БСП.

Такая подмена работает "на лету" и в отличии от установки расширений не требует перезапуска сеанса.

Т.е. когда пользователь открывает форму встроенной обработки, то при наличии подмены будет открываться дополнительная. Такой же принцип с основными формами всех объектов конфигурации.

## Как использовать

1. Добавить расширение в базу
2. Снять все галочки кроме "Активно"
3. В регистре сведений "Подмена форм конфигурации" указать имя подменяемой формы и выбрать дополнительную обработку

## Принцип работы

Подмена происходит с использованием подписки на событие ОбработкаПолученияФормы. Расширение внутри события проверяет необходимость подмены поиском записи в РС

## Ограничения

Инструмент подменяет открытия именно основных форм объектов. Форма записи, списка, выбора и так далее. Если в коде вызывается конкретная форма по имени, то платформа не позволяет переопределить её вызов без изменения конкретного вызывающего кода или непосредственно самой формы.

## Возможные проблемы

Расширение разработано на последней версии БСП и платформе 8.3.23. Возможно, что конкретно на ваших версиях будут проблемы, которые не позволят применить расширение. Скорее всего будет достаточно изменить какое-то свойство вручную в конфигураторе (например, версию совместимости).

## Регистрация ошибок

Если есть ошибки, замечания или предложения, то можно их регистрировать [на странице](https://github.com/SeiOkami/SubstitutionConfigurationFormsOneS/issues)

## Разработка

Разработка происходит на EDT с использование синтаксиса на английском языке, но с поддержкой и русской и международной версий БСП.

Для удобства разработки и тестирования можно использовать "мультиязычные ветки" русской и международной БСП.

Ссылки:  
- [БСП RU](https://github.com/SeiOkami/OneS_ssl_ru/tree/release/multi-language)
- [БСП EN](https://github.com/SeiOkami/OneS_ssl_eng/tree/release/multi-language)